
使用要求：

	1.拥有登陆验证功能的ap路由器。

	2.本项目是运行在web服务器上，脚本语言php>=7,mysql5.4以上，apahce.2.4+ 环境中。

        3.本地环境建立web服务器，或拥有网络服务器地址。

        4.入口访问页请设置为：wifi.php。

        5.遇到搞不定的wifi连接需要由kali系统的aircrack-ng工具支持。

功能说明：

	主要是利用了本地无线AP路由器的登陆验证功能，需要用户连接到本地无线AP路由器后，
	会触发AP路由器的登陆验证功能，然后设置URL地址到web服务器，或局域网IP地址。

        然后触发响应将伪装的本项目页面返回给连接用户伪装的本项目页面，使连接用户根据
        伪装页面提示，输入密码，有两次输出，第一次不论是否正确都会提示错误，让用户输
        入两次的目的，是为了确让密码的正确性。

        两次输入的密码都会经过form表单发给我们建立的Web服务器，并保存在数据库中，供我
        们查看。

    
数据表建立：
       
        请将createwifi.sql语句，在mysql中执行，作用创建wifi密码保存数据表。


配置信息：
 
        关于数据库帐号等配置信息都放在了wifi.php文件中，请自行查看更改。


使用优势：
         免去跑字典包的绝望困境。




